Zaimplementuj program realizujący słownik języka elfów narodu Zyreichwel korzystając z srzewa BST

Słowa w tym języku mogą się składać z liter alfabetu angielskiego, cyfr oraz znaków specjalnych !@#$%^&*(). Kolejność alfabetyczna jest definiowana następująco: [0-9, A-P, !@#$%^&*(), Q-Z].

Program pownienen realizować mozliwość:
1. Wyszukiwania słowa w słowniku. 
2. Wyszukiwanie zaawansowane w słowniku (Jeśli jest szukane "Q4#E" to wyszukiwanie powinno się zatrzymac przy pierwszym słowie które sie zaczyna na "Q4#E")
3. Dodawanie nowych słów. Przy dodawaniu nie może zostać dodane słowo które już znajduje się w słowniku
4. Edycję dodanego słowa.

