1. Sortowanie częsciowo posorotwanych tablic. Na wejście programu jest podawana tablica liczb, pierwsza część
której jest posortowana rosnąco (do pewnego nieznanego elementu), a druga – malejąco. Zaimplementuj algorytm sortujący
tablicę. Zadanie będzie oceniane w zależności od optymalności rozwiązania

2. Problem rozdania czekoladek: Na wejście do programu jest podana tablica liczb całkowitych reprezentująca paczki
z czekoladkami ( każda paczka może zawierać dowolną liczbe cukierek) oraz liczba dzieci dla których trzeba wybrac
po 1 paczce tak, aby różnica między największą a najmniejszą liczbą czekoladek w wybranych paczkach była minimalna.
Zadanie będzie oceniane w zależności od optymalności rozwiązania

3. Problem maksymalnego iloczynu: Napisz program który dla tablicy liczb całkowitych znajdzie parę liczb iloczyn której
będzie maksymalny. Zadanie będzie oceniane w zależności od optymalności rozwiązania

